Django, PostgreSQL Task_manager<br>
Pycharm 2021.3.3 Python 3.8

Приложение для пользователей для работы с тасками (задачами).

Корневой каталог: Todo_list первого уровня.

Настройки БД (PostgreSQL) в файле settings.py.

После миграции нужно выполнить python manage.py loaddata db.json
(загрузить из фикстур (/tasks/fixtures/) необходимые начальные данные).

Так же в settings.py необходимо сделать настройки для telegram (bot_token , bot_chatID ): реализовано оповещение об изменении записей в таблице задач.

Реализовано логгирование (история изменения задач - в файл application.log, 
статус работы телеграм - в файл alert_message.log, debug - в консоль). 

Rest api используется для формирования онлайн выпадающего меню ('Проекты').

Реализована авторизация (в фикстурах пользователи:
admin admin,
kDv5CcsZRGCCmWx  user1,
kDv5CcsZRGCCmW   user2,
Z4jht5cuApZAZi8  user3).

Реализованы юнит-тесты.

Реализовано графическое представление для пользователей для управления функционалом приложения
(пользователь может выполнять операции в программе через формы и кнопки в браузере):

    ●управление задачами (создание\изменение (в том числе переход по статусам и назначение исполнителя) \удаление)
    ●управление статусами задачи (создание\изменение (в том числе последовательности статусов))
    ●разделение задач по проектам (+ создание\изменение\удаление проектов)
    ●разделение задач по спринтам внутри проектов (+создание\изменение\удаление спринтов)


Запуск стандартный: python manage.py runserver.

Админка проекта: http://127.0.0.1:8000/admin логин/пароль admin/admin

